主要需求：
学生：
1.登录，首次用初始密码登录，可修改密码
2.学生查看导师列表，查看导师信息。
3.学生能查看到导师当前的被选情况（是否满额了，具体哪些学生选了该导师）
4.学生能选择当前可选的导师
5.学生能看到自己当前的状态（是成功了，还是淘汰了，又或是待定）。


老师：
1.登录，首次用初始密码登录，可修改密码
2.可查看选择自己的学生，若开启了导师反选功能（导师带学生的名额不受限），则导师可以反选学生，反选确定名额后不能再修改并且通知淘汰的学生，淘汰的学生可以再选择导师。若未超过所设人数，则不能淘汰学生。
3.编辑个人信息以便学生查看。


管理员：
1.导入导师信息和学生信息。
2.手动设置导师所带学生的数量，设置哪些导师可反选
3.可下载导师所带学生的名单和未选择导师的同学名单
4.可设置导师反选模式。
  学生选择导师方式为：按照专业优先级，当本专业的导师名额已满后才可以选择其他专业的老师。
  如果导师反选功能开启，有反选资格的导师不再受学生名额限制。此时由导师自己决定带多少个学生，具体哪几个学生。
5、可设置学生成功选择导师有的规则：
(1)先到先得；
(2)按照学生的成绩排名。
注：如果学生所选的导师具有反选资格，并且导师反选模式开启，那这两种规则对该学生将失效

数据库要求：小型，可储存1000名学生，50名老师的数据


